(三留直弥の声)
湯浅くーん？　湯浅君いる？
(健太郎の声) いーない？
(直弥) あ　ねえ　あれかも
(健太郎) ああ…
(直弥) 湯浅君
〔ノック〕
湯浅君でしょう？
開けてよ
〔ドアを揺する音〕
〔ノックとドアを揺する音〕
〔ノック〕
〔ドアを揺する音〕
(安田の声) いたー？
(義寛) いましたー
(健太郎)
あっ　これ開かないわ
(義寛) 湯浅くーん？　開けて
(健太郎) ノーリアクション
(義寛) 居留守でしょ
(直弥) これでいけんじゃね？
(健太郎)
えっ　タワシでしょ？
(義寛) タワシ！
(健太郎) ちょっと待て　職人っぽい
(健太郎) あっ　顔
顔からいいね
(義寛) よっ！　職人
(健太郎) おっ…
〔解錠音〕
(直弥) ウフッ 湯浅君
湯浅君　ほら　湯浅君
(安田) だめよ さぼっちゃ
(直弥たちの笑い声)
(女子生徒) はい
(直弥) サンキュー
はい
(生徒たち)
完成！　バンザーイ！
(生徒たちの歓声)
(女子生徒)
ねえ皆 皆 記念写真撮ろうよ
(男子生徒) いいね
(義寛) あっ 俺のでも…
(女子生徒) 安田先生
(男子生徒) 並んで　並んで
(健太郎) お前しゃがめよ
(女子生徒) はーい　いくよ
チーズ！
(桜井)
理事長！　高井理事長！
ああっ 大変です 大変です！
あそこ！　あそこ！
(教師) あれ誰だ？
(教師) きみ！
やめなさい
(関･校長) 落ち着け
(校長) 動くな
(女子生徒) 中村さんが…
(関) 早まるな！
(女性教師)
中村さん 落ち着いて
(校長) 中村さん！　動くな！
落ち着いて
関先生 行ってください
関先生が行ったから
動くな！
(桜井) 中村さん！　やめて！
(校長) 落ち着け！
(教師と生徒たち) 落ち着いて
やめなさい
早まるな
(口々に制止する声)
(教師と生徒たちの悲鳴)
(男性教師) 下がって
(男性教師) 湯浅君？
(男性教師) 待ちなさい！　ちょっと！
(山中) 中村さん
点滴の栄養剤 交換しますね
あっ！　どうしよう…
どうしよう！
すいません！
誰か… すいません
〔ノイズ〕
〔針を抜く音〕
(山中) 中村さん 中村さん 大丈夫です
(中村の悲鳴)
落ち着いてください 中村さん
(山中)
誰か！　誰か来てください！
なかむ… 中村さん！
中村さん 大丈夫ですよ 中村さん
(久保田) どうした？
(山中) 落ち着いてください
(久保田) 何？　どうしたの？
何 何？
中村さん どうしたの？
(山中) チューブのクレンメを
閉じ忘れてしまって
ごめんなさい 中村さん
(久保田) ほら 中村さん
〔殴る音〕
〔倒れ込む音〕
(男性医師) 何してんだ
こっちに来なさい
〔カッターの刃を出す音〕
よいしょ
よし
次はトマトですよー
〔ドアが揺れる音〕
〔ドアがゆっくり開く音〕
(安田) 誰？
何してるの？
答えなさい
はっ！
(校長) 休日に すいませんね
(関) とんでもないです
(桜井) あっ いいえ
本日は“ひまわり子ちゃん”の
オブジェを病院に展示するという…
(高井) “病院”てのは
どうなんですかねぇ
いや…
うちの受験者数低下を挽回するための
アイテムなんですから
小中の子供を持つ家族に
我が校の存在をアピールする場所でなきゃ
意味がないでしょう
(校長) 検討してるんですが…
(高井) 担当の安田君は
どうしたんですか？
(関) 授業準備してから来るって
言ってましたが… ちょっと遅いですね
(校長) 当てがないわけじゃ
ないんですけど
とにかく“ひまわり子ちゃん”の
オブジェは場所をとりますからね
そうなると…
(スピーカー:マイクのハウリング音と
女性のうめき声)
(加工された男の声)
テレビをつけてぇ
(高井) 何なんだ？
(校長) さあ
(スピーカー:女性のうめき声)
(校長) ん？
何だ？
(関) 調理室？
(高井)
こ… これはうちの生徒か？
(校長) さあ…
(高井) あ！
(関) 安田先生！
(桜井) 安田先生！
(安田のもがく声)
(マスク男)
安田先生を捕まえたわ
助けてほしかったら
私たちとゲームをしましょ
何の冗談だ　やめなさい！
何バカなことをしてんだ！
どういうことをしてるのか
分かってるのか!?
(桜井) 警察　警察
(高井) ああ 警察 警察
(桜井) え？
〔電話機のフックボタンをたたく音〕
つ… つながってません
(高井) 何？
(校長) あっ…
(高井) ああ
(関) ああっ！
(教師たち)
やめろ！　やめなさい！
(校長) やめなさい！
(安田の絶叫)
やめろ！
(高井) あっ
(高井) ああ！
(桜井) だめよ あなたたち！
安田先生のお腹には赤ちゃんが！
そうだ　やめろ！
(高井) やめろ　やめろ
(マスク男)
人の話は最後まで聞くものよ
赤ちゃんがいるなら
なおさら気を付けなきゃ
そうでしょ？
(安田のうめき声)
携帯を回収するわ
60秒以内よ
〔刺さる音〕
(教師たちの慌てる声)
(安田の叫び声)
(マスク男) １ ２ ３ ４ ５
６ ７ ８ ９ 10
11 12 13…
携帯を忘れました…
(マスク男) 17 18…
(教師たちの慌てる声)
(マスク男) 20 21…
(校長) お… 終わったぞ！
(高井) 安田先生から
手を離しなさい！
(マスク男) 25…
(安田のうめき声)
(マスク男の荒い息遣い)
ゲームをクリアしたら
助けてあげるわ
見張っているから
逃げないでね
怪しいことしても…
アウトよ
パズルを完成させてほしいの
パズルのピースは
ラジコンカーが持ってるわ
３時間以内にできないと…
安田先生を
ぶっ殺すわよ！
(安田のうめき声)
さあ ゲームの始まりよ
(安田の悲鳴)
(マスク男) はーい　ダーン！
ダーン！
〔物が落ちる音〕
(スピーカー:安田のうめき声)
(高井) １階 ３階 ４階を
お願いします
(関) はい
(高井) 探しましょう
(校長) はい
〔リモコンの操作音〕
(安田の悲鳴)
〔卵をたたきつける音〕
(マスク男) ダーン！
くちゅくちゅくちゅ…
(関) わあっ！
(スピーカー:マスク男) 言い忘れてたわ
爆弾カーもあるから気を付けてね
(校長)
ああっ 何じゃあ こりゃ
〔ラジコンカーの走行音〕
〔ラジコンカーのモーター音〕
〔リモコンの操作音〕
(校長) あっ
あ！
(関) あっ！
〔足音〕
(校長) はっ
あ！
ああっ 助け…
(せき込み)
アッ
ん！
(せき込み)
ああっ
(泣き叫ぶ声)
(スピーカー:安田のうめき声)
(安田のうめき声)
(せき込み)
〔机をたたく音〕
〔爆発音〕
(校長) うわあっ！
あっぶね
あっ
(スピーカー:マスク男)
そろそろタイムリミットよー
体育館に集合しなさ～い
(教師たちの息切れ)
(関) これって…
理事長の顔だ
(校長) 理事長は？
〔解錠音〕
〔落下音〕
〔物音〕
〔引き出しを開ける音〕
理事長
(テレビ:安田のうめき声)
(校長) あいつらがいない
〔ドアを開ける音〕
〔ドアを閉める音〕
(湯浅ママ) 茂ちゃんお帰り
〔後部ドアを開ける音〕
(湯浅の口笛)
〔後部ドアを閉める音〕
〔手を強くたたく音〕
はぁい
(安田の泣き声)
〔ワイヤーのきしむ音〕
〔複数の駆け足の音〕
〔ドアをこじ開ける音〕
(安田のもがく声)
〔仕掛けが外れる音〕
(安田の叫び声)
〔電子レンジのチンという音〕
(校長) 安田先生！
〔町内放送のサイレン〕
(三留) 俺の息子が犯人だと
言いたいんですか？
(黒沼) そうは言ってないよ
だが 容疑者の親が
事件を担当したら
世間はネガティブに
とらえるだろ
(三留) それはそうですが
(黒沼) これは命令だ
〔院内アナウンスのチャイム〕
(院内アナウンス) 奥山先生
奥山先生　売店まで お越しください…
(三留) 事件当日の記憶は
曖昧だと聞きましたが
何か少しでも思い出したら
私に知らせてください
これ 事件と関係
あるんじゃないですか？
高井理事長から
なぜ こんなお金が？
(赤ん坊の泣き声)
安田先生…
殺された小さな命のためにも
ご協力お願いします
(子供たちのざわめき)
(子供) こんにちは
(男性) こんにちは
(三留) 湯浅君
直弥は最近どうだった？
(湯浅茂央)
あんまり話したことがないんで
分からないです
(三留) 事件の少し前
君が直弥と公園で
遊んでいたって聞いたんだけど
(湯浅) 帰り道 偶然会って
ちょっと声かけられただけです
特別なことはなかったです
(三留) じゃあ 直弥が公園で
足を怪我したことも知らないかい？
その時にやったらしいんだ
(湯浅) 知らないです
(湯浅ママ)
茂ちゃん　お代わり？
〔ジュースをつぐ音〕
中村 梓さんのお見舞いに
行ったんだってね
看護師が何か
イヤなことでもしたのかい？
〔かみ砕く音〕
殴ったんだって？
それ 今回の件とは
関係ないですよね
いやあ まあ…
関係ないなら もういいですか
〔湯浅が置物をいじる音〕
(健太郎) あ 湯浅君？
(直弥) あ… どーしたの？
湯浅 どこでそれを！
(湯浅) 下手なことは
しないほうがいいよ
ネットに流してもいいって
言うなら構わないけど
君たちにやってもらいたいことが
あるんだ
よこせ！
〔刺さる音〕
(直弥) うっ
(健太郎と義寛のうろたえる声)
(直弥のうめき声)
(湯浅) どーすんの
世界に発信しちゃうよ？
ねえ
ねえ…
〔虫の鳴き声〕
〔エサ箱を開ける音〕
(口笛)
シーッ
(テレビ:アナウンサー)
しかし 時間内にパズルを
完成できなかった校長先生たちに
罰として 妊娠していた
女性教諭のお腹 目指し
およそ２メートルの高さから
電子レンジを…
(湯浅) よかった
食欲 戻ったんだね
(アナウンサー) お腹に宿った子供は
命を失いました
事件後に失踪したのは
この４人です
徳明館高等学校の…
(湯浅) うれしい？
(アナウンサー) 高井理事長　男子生徒Ｍ
同じクラスの男子生徒ＳとＫ
この事件には 不可解な…
(中村 梓) どういうこと？
(湯浅) こんな町で楽しそうに
生きてる人間が ウザいんだ
中村さんもそう思うでしょ？
(中村) 帰って
(湯浅) あげる
(校長) ではここで
高井理事長のご息女
サヤカさんから
お話があります
(高井サヤカ) このオブジェは
私の父である高井理事長が
リハビリに励む皆さんを応援するために
生徒の方々と一緒に 作りました
先日 学校を襲った悲劇は
ご存じかと思います
私の父も被害者の一人です
(サヤカ) それなのに
被害者のはずの父が
ネットへの勝手な書き込みや
マスコミの偏った報道によって
濡れ衣を着せられてしまいました
一緒に失踪した
３人の生徒も同じです
(健太郎パパ) そうだ！
そもそも犯人グループの４人が
目撃された時に
父はその場にいたんです
犯人なわけありません！
事件の日は 私の誕生日で
これをプレゼントするって
約束してくれていました
既に 書斎に
用意してあったんです
父と３人の生徒さんが
生きて帰り
真犯人が捕まることを
祈っています
〔拍手〕
〔破裂音〕
(人々の驚く声)
(女性) うわあ
ちょっと すいません
すいません
〔金属音〕
(三留) おい 誰かいるのか？
答えろ！
おい！
〔電子音〕
(もがく声)
(三留) おい 大丈夫か？
何だ これは？
乾杯
(直弥たち) 乾杯
ああ…
約束… だろ
あの映像は消してくれるよね
どうした？
かわいそうだなあ と思って
何が？
(湯浅) 死ぬから
え？
えっ？
よし！
(湯浅ママ) フフッ…
(２人が 力む声)
また会えたねー
ゲームはまだまだ続くの
今回は２人の頭に
時限爆弾がセットされているわ
日が暮れる頃には
どっかーんよ
どっかーん どっかん
どっかん どっかーん
無理やり外そうとしても
アウトよ～
爆弾処理班なんて
無粋な人たちを呼んでも
すぐどっかーん
どかどかどかどかどっかーん
止めるには
パズルを完成させること
〔電子音〕
(三留) パズル？
(マスク男) パズルのピースは
町の自転車さんたちが持っているわ
町のみなさーん ゲームを
一緒に楽しみましょ～！
(人々の動揺の声)
(三留) 爆弾です！　離れて！
(男性) 離れて！
〔緊急車両のサイレン〕
(警察官) 下がってください
ありがとうございました
(警察官) 君 ちょっと待って
(女性の悲鳴)
(警察官) 大丈夫か
〔爆発音〕
(三留) 健太郎君のお父さん
触っちゃだめだ
危ない！　だめだ！
(女性たちの悲鳴)
(三留) おい！　おいっ
(健太郎パパ) あああ
(三留) おい…
(健太郎パパ) あああ…
〔爆発音〕
〔ペットボトルの開栓音〕
(ゲップ)
〔電子音〕
(義寛ママ) あと１つなんです！
まだ見つかってないですかぁ？
どうするの　このままじゃ…
〔電子音〕
〔緊急車両のサイレン〕
(刑事) 離れて！
(義寛ママ) やだ　やだ　やだ…
(健太郎と義寛がもがく声)
(義寛ママ) 義寛　大丈夫！
(刑事) 下がって！！
〔電子音〕
(義寛ママ) お母さんが守るから！
〔甲高くなる電子音〕
〔爆発音〕
〔ヘッドギアからの笑い声〕
(悲鳴)
〔爆発音〕
(人々の悲鳴)
(健太郎パパの泣き叫ぶ声)
けんたろお…
健太郎！
(泣き叫ぶ声)
(義寛ママ)
義寛！　ちょっと！　義寛！
誰か！　誰かあ！
(親たちの泣き叫ぶ声)
犯人が見つかったら
どうします？
(三留)
犯人を知ってるんですね
質問に答えてください
(三留)
もちろん必ず逮捕します
お腹に…
膨らみがまだあるんです
もう赤ちゃんはいないのに
私は――
教師である前に母親です
赤ちゃんを殺した人間を
許せません
殺してほしい
三留さんも 刑事である前に
父親ですよね
お見せしたいものがあります
〔引き出しを開ける音〕
(広瀬)
松葉杖の使い方は大丈夫？
(中村) はい
(広瀬) じゃあ 気を付けてね
じゃあね お大事に
バイバイ
退院 おめでとう
中村さん
見せたいものがあるんだ
私も湯浅君に
聞きたいことがある
〔２階のドアが閉まる音〕
かぶって
何するの
(湯浅) いいから
(男のうめき声)
(うめき声)
(中村の悲鳴)
(直弥のもがく声)
(高井のもがく声)
〔カッターの刃を出す音〕
(２人の焦る声)
〔刺さる音〕
(中村の悲鳴)
(高井の叫び声)
中村さん　君もやるんだ
(中村) 何言ってるの？
そんなことできない！
(湯浅) できるよ
(中村) 私はあなたとは違う！
(高井) はっ！
(湯浅) でも病院で
あの２人を救わなかった
最後のピースを持っていたのは
中村さんなのに
(中村の震える息遣い)
〔カッターが落ちる音〕
はっ！
お願いだ
やめて！
〔階段を駆け上がる音〕
(息をのむ音)
助けて！
(三留)
なぜ君は助けなかった？
それは…
(三留) お前らが…
違う
(悲鳴)
直弥はどこだ？
(湯浅)
何も知らないんだろうけど
あんたの息子は
死んで当然なんだよ
それはお前だ
ああ
この世で生きていたほうがいい
人間なんて１人もいない
(三留の力む声)
それを捨てろ！
〔カッターが落ちる音〕
警察のくせに
(三留)
うるさい　直弥はどこだ！
(中村の震える息遣い)
〔２階から駆け下りる音〕
(湯浅ママの叫び声)
ああ！
(三留の力む声)
直弥！
〔刺さる音〕
あっ！
うっ…
(２人の叫び声)
直弥！
(湯浅) うわああああ
(三留) ああ！
うっ　ああ…
(直弥のもがく声)
直弥
直弥…
(直弥のもがく声)
(高井) ああっ
(直弥) 助けて！
お願いだ
助けて！
助けて！　助けて！
助けてくれ！
(安田)
休みの日に ごめんね
(高井) ああ ご苦労さん
(安田) お疲れさまです
(高井) あとは私が彼女に話をするから
安田先生は帰っていただいて結構ですよ
(安田) でも…
(高井) いいから　お疲れさまでした
(高井) じゃあ
〔車が走り去る音〕
(高井のため息)
(息を吸う音)
いやあ…
まあ 学費のことで
ご両親と相談したいんだけど
どうしても
連絡がつかないんだよ
このままだと退学ということも
学校 続けたいんだろ？
うん そうだよね
手を出してごらん
え…
手を
ほら
何なんですか…
(中村の悲鳴)
(叫び声)
やめて！　放してえ！
イヤ！
(中村の悲鳴)
放して！
やだ！
やだ！　やだ！
(高井) 静かにしろ！
〔窓をたたく音〕
(中村) 助けて！
お願い　助けて
(直弥) 大丈夫
最初から撮ってるからね
(高井) いくら欲しいんだ
(直弥) フッ…
(中村の悲鳴)
(直弥たちの笑い声)
中村さん…
〔足音〕
(直弥) 助けてくれ
助けて　頼むから
お願いだから　助けて　助けて
(中村の徐々に激しくなる息遣い)
(直弥) ＡＶみてえ
(健太郎)
巨乳説 ガチじゃんかよ
(中村) 助けて
お願い
助けて
(健太郎) イタッ　痛い
てゆーか　中村かわいそ～
(直弥たちの笑い声)
助けて
お願い…
(直弥たち) 助けてー
助けてよ　助けてー
(中村の悲鳴)
(直弥たちの笑い声)
(直弥) おい　おい！
(中村) 助けて
助けて
(むせび泣き)
(直弥) 助けて 助けてくれ
助けてくれ　なあ
(直弥のわめき声)
〔刺さる音〕
(直弥の悲鳴)
(高井の焦る声)
〔刺さる音〕
(高井の叫び声)
(もだえる声)
(中村の力む声)
〔血がしたたり落ちる音〕
〔カッターが落ちる音〕
あったかい…
〔ニキビがつぶれる音〕
〔ネズミの鳴き声〕
〔スイッチを入れる音〕
〔機械音〕
ぐえー
〔スイッチを切る音〕
〔スイッチを入れる音〕
〔機械音〕
うえー
〔スイッチを切る音〕
〔スイッチを入れる音〕
〔機械音〕
〔スイッチを切る音〕
(三留の声) はい 三留です
ただ今電話に出られません
メッセージをどうぞ
(マスク男の声) ウー…
バン！
最後のゲームを始めるよ～
あ 直弥君！
(マスク男の息切れ)
何 何 何これ？
え？　え？　え？　え？
(直弥の苦しげな息遣い)
ああ ああ ああ ああ ああ ああ
大変　見てのとおり
直弥君 このままだと死んじゃう
ああ　ああ　ああ
助けたかったら
自転車さんのベルを集めてね
〔ベルの音〕
みんなあ
命を大事にしなきゃあ　だめだぞ
(警察官) 工具！
(警察官) はい
(警察官) お待たせしました！
(五十嵐) これで全部か？
(警察官) いえ
〔ベルの音〕
(黒沼) 急げ 時間がない！
(高井) ああ…
(高井の息切れ)
(テレビ:中村の泣き声)
はっ…
ああっ
(テレビ:中村の泣き声)
〔鎖が外れる音〕
あ！
ああ…
(高井の力む声)
〔解錠音〕
(マスク女の抵抗する声)
あっ 大丈夫ですか？
(中村) 大丈夫です
あ 大丈夫です
あっ
どこ行かれるんですか？
私の家すぐそこなんですけど
(サヤカ)
じゃあ 私一緒に行きます
(中村) ほんとですか？
(サヤカ) はい
(中村) ありがとうございます
(サヤカ) 気を付けてください
(中村) あ はい
(中村) すいません　なんか
予定とかあったんじゃないですか
(サヤカ) 大丈夫です
(マスク女の抵抗する声)
(高井の力む声)
(マスク女) うう…
ううっ…
う…
(高井の荒い息遣い)
〔物を研ぐ音〕
(三留の焦る声)
〔戸棚にぶつかる音〕
うわっ！
(湯浅ママ) 主人よ
茂ちゃんは優しいの
お母さんに暴力を振るう男が
許せなかったのね
子供が狂ってるのは
親のせいだったってことか
三留さん
ほんとに理解してないのね
(中村の泣き声)
茂ちゃんから
罰を受けて当然でしょ
(笑い声)
(高井の荒い息遣い)
(高井) は…
(つばを飲む音)
(息をのむ音)
(サヤカのもがく声)
(絶叫)
(笑い声)
〔キーボードをたたく音〕
直弥！
(湯浅ママ) 息子が
死んでいくところを見ながら
あなたも死になさい
(湯浅ママの叫び声)
ああ！
(三留) やあっ
〔切れる音〕
(湯浅ママのうめき声)
〔刺さる音〕
しぃげちゃん…
ああっ…
〔水槽が割れる音〕
〔ベルの音〕
〔電子音と機械音〕
(黒沼) 動くな！
〔電子音〕
直弥君がいない
人形…
〔電子音〕
くっそお…
〔ハト時計の音〕
〔爆発音〕
(マスク男)
えへへ… あたし正々堂々と
ゲームする気なんてなかったんだ
〔首が締まる音〕
ごめんね
(人々のざわめき)
(警察官たち)
下がって　下がって
(刑事)
黒沼さん！　大丈夫ですか!?
救急車！　救急車 呼べ！
〔ひもを切る音〕
〔落下音〕
(人々の動揺の声)
(人々の悲鳴)
(女性) え？　死体？
(警察官) 入らないでください
危ない 危ない 下がってください
押さないで はい 押さないで
大丈夫　大丈夫
〔緊急車両のサイレン〕
あっ
三留 来るな
え？
(黒沼) 来ちゃだめだ
何が入ってんだ？
(黒沼) 俺たちに任せろ
まさか
(黒沼) おい！
三留を連れ出せえ！
(三留) ああ あ…
(絶叫)
(三留の叫び声)
(黒沼) 三留！　止まれ！
(三留) ああ！　アイタッ！
うおー　おー
おおー！
(湯浅) おお
お おう
ホー！
うおー！
(湯浅と三留の格闘の声)
(湯浅) ああ！
〔蹴る音〕
おらあああ
(黒沼) おーい！
三留！
(湯浅のせき込み)
(湯浅) ううっ！
(湯浅の叫び声)
(三留の力む声)
〔足首を切る音〕
(絶叫)
(人々のざわめき)
(警察官) 落ち着いてください
はい 下がって…
(湯浅の叫び声)
アハ… アハッ
アッハハハ…
ああ　生まれてきて よかったあ
中村さん
中村さんっ
〔指を切断する音〕
(叫び声)
(湯浅の叫び声)
(湯浅の震える声)
〔指を切断する音〕
(湯浅の叫び声)
(震える声)
〔指を切断する音〕
(叫び声)
(震える声)
〔殴る音〕
〔蹴る音〕
〔三留がパイプを握る音〕
〔血しぶきの音〕
〔刺さる音〕
(三留のうめき声)
湯浅君！
〔落下した音〕
♪～
(息切れ)